bună ziua ne îndreptăm către Brașov
pentru că nu există viză de flotant aici
din cauza mea că nu m-am trezit EU de dimineață
e OK trecem peste
mai greșim mai învățăm
ce bine că putem învăța ă și
1 lucru foarte important pe care vreau să-l comunic
este că am descoperit
acest reportaj de la recorder și am înțeles și EU
ă de ce este foarte important să votăm mâine
pentru că acest vot este la fel de important
dacă nu mai important decât cel prezidențial
ce este de asemenea
foarte important este să vorbim cu cât mai multe rude
să nu revotăm aceleași partide corupte care au dus
practic țara în punctul în care este acum
și să facem 1 schimbare
mâine avem șansa să facem asta
la vot vă rog vorbiți cu cât mai multă lume
să ieșim afară
toată lumea să iasă la vot toată lumea